CMMI - Capability Manurity Model Integration
Contem varias praticas no mundo para gestão da qualidade em projetos de software;

O CMMI ganhou diversos modelos para atender projetos, engenharia de software, engenharia de sistemas, aquisição de software, desenvolvimento da força de trabalho

Proposta do CMMI:
 - Proporciona o desenvolvimento da capacidade da organização para fazer projetos de software com qualidade

 - confirma o alcance da maturidade na gestão da qualidade de produção de software;

ABORDAGEM ESTAGIADA:
5 - Otimizado(Foco na melhoria continua de processos)
4 - Quantitativamente Gerenciado(processos controlados e medidos estatisticamente)
3 - Definido(processos estão documentados. Existe organização. Atividades são proativas no desenvolvimento de software)
2 - Gerenciado (Orientação por objetos. atividades são reativas no desenvolvimento de software)
1 - Inicial(Processos não estão claramente definidos)

ABORDAGEM CONTINUA: 
5- Otimizado(Foco na melhoria continua)
4 - quantitativamente Gerenciado(Processos controlados e medidos estatisticamente)
3 - definido(processos estão documentados; Existe organização; atividades são proativas no desenvolvimento do software)
2 - Gerenciado(Orientação por objetos)
1 - Execultado(Processos não estão claramente definidos mas existe a pratica para que possa ser analisada)
0 - Incompleto(empresa incapaz de produzir)


